Проект "математический тренажер" направлен на развитие способностей быстро считать у школьников, дошкольников и студентов. 
Для удобства созданы разные уровни слдожности а также система рейтинга которая подстегивает пользователей решать больше задач для повышения своего рейтинга.
Интерфейс не блещет иноваторством но является давольно удобным и нативно понятным, также практически везде есть "защита от дураков" что способствует хорошой работоспособности
программы.



Библиотеки Python:
sqlite3, random, PyQt5.QtWidgets, PyQt5, sys
